❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
මෙම චිත්‍රපටයේ එන සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
බබා.
මම ඔයාව මරන්නේ කොහොමද?
ඇස් අරින්න.
අවදි වන්න.
ඔයා කව්ද?
පැනලා දුවන්න.
මම කිව්වා, පැනලා යන්න කියලා.
සෙමින් කන්න.
මෙතන.
තාත්තේ, ඔයාගෙ ස්ටූ එක තමයි හොඳම.
-ඒක රසයි. -ඒක ඩෙලි, මොකක්ද?
රසවත්...
අපි රසවත් දෙයක් කන විට එහෙම කියනවා.
-ඒක එච්චර හොඳ නම්, තව බඳුනක් ගන්න. -හරි.
මම බත් ගොඩක් හැදුවා.
මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ.
තාමත් දත් කැක්කුමක් තියෙනවද? ඔයා දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට ගියේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ ස්නායු ප්‍රතිකාරයෙන් පසු මම ඒකට වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුව තිබුණා,
නමුත් මම කාර්යබහුල වැඩි නිසා ආයෙත් යන්න බැරි වුණා. ඒක තාමත් රිදෙනවා.
ඔයාව යන්න තරම් වේදනාවක් නෑ. හෙට යන්න අමතක කරන්න එපා.
මම අද පස්සේ යන්නම්.
මෝඩයා. දන්ත වෛද්‍ය ආයතන ඉරිදා දිනවල විවෘත නැහැ.
මේ දිනවල ඉරිදා දිනවල විවෘතව පවතින දන්ත වෛද්‍යවරු සිටිති.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක හොඳයි,
-නමුත් ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න. -හරි.
තාත්තේ. අපේ අලුත් නිලධාරියා ඒ කාන්තාව ගැන බැලුවා,
ඇය ගැන ඇත්තටම අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඇයට සැමියන් දෙදෙනෙක් සිටියා, නමුත් ඔවුන් දෙදෙනාම හදිසි අනතුරු වලින් මිය ගියා,
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් ද එසේ කළ අතර, පසුව ඇය ඔවුන්ගේ මරණ ප්‍රතිලාභ ලබා ගත්තාය.
ඊට පස්සේ ඇය අනාථ නිවාසයක් පවත්වාගෙන ගියා,
නමුත් එතන ගින්නක් ඇති වුණා, ඒකටත් ඇයට වන්දි ලැබුණා.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඇය සැකකාරියක් වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම අනාථ නිවාසයක ගින්නක් ඇති වුණා නම්, අපි ඒක රූපවාහිනියෙන් දකින්න තිබුණා.
හරිද?
ඔව්, ඔබ හරි.
තාත්තේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි. ඔයා තමයි හොඳම.
හේයි, පරණ කතාවක් තියෙනවා කෑ ගමන් නිදාගත්තොත් එළදෙනක් වෙනවා කියලා.
සේවර්: අවි ගබඩාව, උම්
සෙම්ටියෝ අවි ගබඩාව...
ආයුබෝවන්.
සෙම්ටියෝ දන්ත සායනය
සැකකරු දෙපැත්ත කැපෙන අධ්‍යක්ෂකවරයාද?
මම වරක් පොතකින් කියෙව්වා
අපරාධකරුවන් සාමාන්‍යයෙන් සතුන් මැරීමෙන් ආරම්භ කරන බව.
එය හුදෙක් විහිළුවක් නොවිය හැකිය.
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
ඇයි? ඔයාට සැක කෙනෙක් ඉන්නවද?
මචං, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. මට නිතරම බියකරු සිහින පේනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ. මට එළියට යන්න වෙනවා.
-හෙලෝ, තත්පරයක්. -හෙලෝ.
ඊයේ රෑ මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
චාජරයට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි. මට සමාවෙන්න.
මේක... ඔව්, මේක ඔයාගේ.
හරි, මේ මගේ කැඩිච්ච චාජරය.
මේ ස්ථානයේ ඔබේ කටහඬ අඩුවෙන් තබා ගත යුතුයි.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
නැහැ, ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මෙහෙ මිනිස්සුත් ටිකක් ඒ වගේ තමයි.
ඔබේ හඬ නඟන්න එපා.
හරි, ඔයා මෙහෙ ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න ඇති.
මම මෙහෙට ගිහින් වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ. මේ නිවස කොහොමද?
මම කලින් ජීවත් වුණු තැන හරිම භයානක මිනිස්සු හිටියා.
එහෙම නම් අපි මෙතන කතා නොකර ඉමු. එළියේ ගිහින් කතා කරමු.
ෂුවර්.
- ඔයා එළියට යනවද? - ඔව්, අපි යමු.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම එළියට ඇවිදින්න යනවා. ඔයා ගැන මොකද?
මම රඟපාන්න යනවා.
රඟපානවද? ඔයා ගායකයෙක්ද?
නැහැ, මම ගායකයෙක් නෙවෙයි. මම රැප් කරනවා.
වාව්, ඒක හරිම පුදුමයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම වැඩ කරන්නේ සංදර්ශන ප්‍රවර්ධන සමාගමක.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔබ සංගීත සංදර්ශනත් ප්‍රවර්ධනය කරනවාද?
නැහැ, අපි නාට්‍ය කලාව ප්‍රවර්ධනය කරනවා.
මට තේරෙනවා. නමුත් තවමත්, අපි දෙන්නම කලා කර්මාන්තයේ.
ඔයා යන්නේ කොයි පැත්තටද?
-මම ඒ පැත්තට යනවා. -මට පේනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
-ඒක මට ප්‍රශ්නයක් නෑ. අපි යමු. -හරි.
අද හරිම රස්නෙ දවසක්. ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස 27 යි.
මට පේනවා. ඔයා ඇත්තටම තරුණයි වගේ. මට වයස 25 යි.
කොහොම හරි, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ඒක අන්තර්ජාල නිවාස වෙබ් අඩවියක දැක්කා.
වායු සමීකරණයක් නැති තැනක මම ජීවත් වෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි.
මම ඔයාට ජොන්ග්-උ කියලා කතා කරන්නද?
ෂුවර්.
ඔයාට මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
මට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙන විට මම එය කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම. -මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
අපේ වයසේ වෙන කවුරුහරි මේ ගෙදර ඉන්නවද?
අවුරුදු 30 ගණන්වල පිරිමි කීප දෙනෙක් ඉන්නවා, නමුත් ඒ හැමෝම පිස්සු.
උන්ට පිස්සුද?
හොඳයි, ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
අද ඔයාට කිසිම සැලැස්මක් නැත්නම්--
ආයුබෝවන්.
ඔයා අලුත් වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම ඊයේ පදිංචියට ආවා. මම කන්ග් සොක්-යුන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
ඔව්, මටත් හිතෙනවා මම හරිම ආගන්තුකයි කියලා.
ඔය දෙන්නා රසවත් කතාබහක යෙදුනාද?
හොඳයි, අපි එකිනෙකාව හඳුන්වා දුන්නා විතරයි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඇවිදින්න යන්න.
ඇවිදීමක්.
ඇවිදින්න යන එක හොඳ අදහසක්.
අද ඒ තරම් රස්නෙ නෑ.
- ඔයා රස්නෙයි නේද? - සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, ඔයා ගිම්හානය මැද දිග අත් තියෙන කලිසම් අඳිනවා කියලා.
ඔහ්, ඔයාට අව්වට පිච්චෙන්න ඕන නෑ.
නැහැ,
මගේ අත්වල කැළැල් තියෙනවා.
කැළැල්?
ඔව්.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවක, මෙතන ඉන්න හැමෝම එක්ක බියර් එකක් බොමු.
ඔයාලා මෙතනත් ඒක කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ගොඩක් අය නැහැ,
නමුත් අපි හැමෝම එකම වයසේ. ඔබට මෙහි ඉතා සුවපහසුවක් දැනෙනු ඇත.
මට තේරෙනවා. මට නම් සුපිරියි වගේ.
- සමාවෙන්න, එහෙනම්. - ඇත්තෙන්ම, සමුගන්න.
වාව්, එයාත් ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඔයත්. මම හිතන්නේ මෙතන ජීවත් වෙන හැමෝම හරිම රස්නෙයි.
මචන්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහුගේ!
-ඔහුගේ! -ඔව්?
ඔයාට කිසිම සැලසුමක් නැත්නම්, මගේ රංගනය බලන්න එන්න කැමතිද?
-ඔයාගේ රංගනය? -ඔව්.
හරි. මම කොහොමත් මෙතන හිරවෙලා. අපි එයා එක්ක යමු.
-අපි ඒක කරමු. -හරි.
-ඒත් මගේ දුර්වල රංගනයට හිනා වෙන්න එපා. -මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා කොහෙද රඟපාන්නේ?
-ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළේ? -අපි ඒක මෙතන කරමු.
මම ඊයේ රෑ ගෙදර ඉන්නකොට කඩිමුඩියේ ඒක ලිව්වා.
ටිකක් ඇලෙන සුළු වුවත් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මම හිතන්නේ මම පාරේ රැප් කරනවා දකින පළමු අවස්ථාව මේකයි.
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් මම ඇත්තටම නරකයි. ඒ නිසා වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
-ෂුවර්. -හරි, ජොන්ග්-උ. දෙයියනේ, මට බයයි.
ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්. ඔව්.
ඒක මට දෙන්න! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. මට දෙන්න.
මට අවුරුදු පහේදී මගේ අම්මා අපේ සල්ලි අරගෙන පැනලා ගියා.
මට වයස 13 වෙනකොට මගේ තාත්තා අපේ සල්ලි අරන් පැනලා ගියා.
සිංහයන්, වෘකයන්, කිඹුලන්
ඔවුන් සියල්ලෝම තම දරුවන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට තම ජීවිත සමඟ සටන් කරති.
නමුත් මගේ අම්මා, තාත්තා ඔවුන් බේරෙන්න දිව්වා
මගේ ආච්චි මාව හදා වඩා ගත්තා අතහැර දැමූ කුඩා දරුවා, තනියම
ඇය නිතරම මට කිව්වා ඒ අපරාදේ සල්ලි තමයි නපුරේ මුල කියලා.
මගේ ආච්චි වැඩට කලින් පොළට යනවා බලාගෙන මම මටම පොරොන්දු වුණා.
ඒ ජරා සල්ලි නිසා, මම වඩා වැදගත් දේ ඉවත දමන්නේ නැහැ.
මම හැම රෑකම ගායනා කළේ මගේ ආච්චිගේ වියළෙන අත් අල්ලගෙන.
මම කවදාවත් ඇගේ දෑත් අතහරින්නේ නැහැ කියලා
ඒත් මට ඒ පොරොන්දුව රකින්න බැරි වුණා.
උදේ පාන්දර එලාම් එක වැදුනම මගේ ආච්චි ඇහැරුනේ නෑ.
ඒ වගේම එයාගේ අතේ දිනපු රුපියල් 10,000ක බිල්පත් කිහිපයක් තියාගෙන මාව දාලා ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ටිකක් හෙමින් ඇවිදිමු. මගේ කකුල් රිදෙනවා.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද? -ඔයාගේ කකුලේ ඒක ගොඩක් තියෙනවා.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
-අපි කොහේවත් ඉඳගත්තේ නැහැ. -අපි වාඩි වුණේ නැහැ.
-මේ මොකක්ද? -ඔයා ඒවා ගලවන්න ඕනේ.
මොන වගේ අපතයෙක්ද මේක කරන්නේ?
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්.
සෙම්ටියෝ දන්ත සායනය
-හෙලෝ. -හෙලෝ. මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ජියොන්ග්-හ්වා. මම පැය දෙකකට වේලාවක් වෙන් කර ගත්තා.
ඔව්, හරි. එයා ඉවර වෙන්න ළඟයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා මොහොතකට වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඒ අපි අපේ අසල්වැසි වැඩිහිටියන් වෙනුවෙන් ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන පින්තූරයක්.
මම දකියි.
අපි ඒක මාසෙකට සැරයක් කරනවා. ඔයා ඒකට සහභාගි වෙන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
නෑ, ඉන්න. හරි.
වෛද්‍ය සීඕ, ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා සෙම්ටියෝ අනාථ නිවාසය ගැන අහල තියෙනවද?
ඔවුන් මගේ දන්ත වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලයේ නමම භාවිතා කරනවා.
ඔව්.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා. මම හැදුනේ වැඩුනේ ඒ තැන.
කුමක් ද?
ඒකයි මම මගේ සායනයට ඒ නම දැම්මේ.
මට ඕන වුණේ ඒ අනාථ නිවාසේ වගේ අයට උදව් කරන්න.
ඊට පස්සේ ඩොක්ටර් සීඕ,
මේ කාන්තාව කවුද?
-අධ්‍යක්ෂක අම් බොක්-සන්? -ඔව්.
ඇය අපේ අනාථ නිවාසයේ අධ්‍යක්ෂවරියක්.
මෙම ප්‍රකාශනය ක්ලිචේ එකකි,
නමුත් ඇය මට අම්මා කෙනෙක් වගේ.
ඇය දැන් නිවසක් පවත්වාගෙන යයි.
-ඒක එතන-- -ඔව්, ඒ කන්ද උඩ තියෙන එක.
හරි, ඔයා දැනගන්න ඕන මේක ඔයාගෙ අධිකරණ බල ප්‍රදේශය නිසා.
-ඔව්. -ඔයා හරි. ඒ ගෙදර තමයි.
මම දැන් එහි ජීවත් වෙමි.
මොකක්ද? ඔයා එහේ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
මම පදිංචියට යන්න හිටිය ගෙදරක් තිබුණා,
නමුත් මගේ පදිංචිය කල් දමා ඇත.
දෙයියනේ, මම ඔයාට මොනවද කියන්නේ?
මටත් මිස් අම් එක්ක ආයෙත් ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
මම දකියි.
මට එය තේරෙනවා.
කොහොම හරි, ඔයාට මගෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා වගේ.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. ගොඩක් අහඹු සිදුවීම් තියෙනවා වගේ...
නෑ, කමක් නෑ. ඔව්.
- එහෙනම් අපි ඇතුලට යමුද? - ඔව්, යමුද? හරි.
ජොන්ග්-උ, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
දෙයියනේ, මේ තැන හරිම මිල අධිකයි නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. මම මෙහෙ නිතිපතා යන කෙනෙක්, ඒක හරිම දැරිය හැකි මිලකට.
-ඔයාට ටියෝක්බොකි ඕනද ? -හොඳයි, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
අපි ටියොක්බොක්කි සහ රමියොන් ගනිමු .
-ෂුවර්. - ස්තූතියි.
ඔයාට බියර් එකක් ගන්න ඕනද?
නෑ, අපි සෝජු කමු.
ඊට පස්සේ සෝජු සහ බියර් මිශ්‍රණයක්.
නෑ, සෝජු විතරයි.
-සෝජු විතරද? -ඔව්.
හරි, සෝජු ඒක තමයි.
සොජු...
-ස්තූතියි. -ඇත්තෙන්ම.
ඊයේ ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
ඊයේ ඔයාගෙ මූණ දැකලා මම ගැස්සුනා. ඔයා හරිම කළු පාටයි...
සහ තවත් මොනවාද?
හොඳයි,
මට තේරුණා
ඔබේ ඇස්වල මිනීමරු ආත්මයක්.
මම ඒ නිවසට ගියාට පස්සේ,
සතියක් විතර මට හරිම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාගේ රැප් එකෙන් මට තේරෙනවා අපි දෙන්නම ජීවිතේ එක වගේ තැන්වල ඉන්නවා කියලා.
- ඔයා ගම්බද ප්‍රදේශයකින් මෙහෙට ආවද? -ඔව්.
-ඒ වගේම ඔයාට තනි මවක් ඉන්නවා. -ඔව්.
මටත් එහෙමයි.
ඇත්තටම? වාව්, මම එහෙම කළේ නැහැ... දෙවියනේ.
ඔයා එහෙම පෙනුනේ නෑ. මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් අමාරු ජීවිතයක් ගත කරලා නෑ කියලා.
-අපි මාතෘකාවේ ඉන්නකොට... -ඔව්?
-අපි මෙතනින් යන්න ඕන. -මොකක්ද?
ඊඩන් පදිංචිය
ඒක නියමෙට පදම් කරලා තියෙනවා.
මාළුවෙක් අල්ලන්න මුහුදට යන්නද?
ඔයා පසුතැවිලි වෙන්න.
මාළුවෙක් අල්ලන්න කන්දකට යන්නද?
මම මේ බෝතලය මාළු වලින් පුරවන්නම්.
ලා, ලා, ලා, ලා, සතුටින් ගෙදර එන්න.
ලා, ලා, ලා, ලා
සහ සතුටින් ගෙදර එන්න
මාළුවෙක් අල්ලන්න මුහුදට යන්නද?
කන්දකට...
මෙහෙට එන්න. අපි කමු.
මම කොරියානු හරක් මස් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. අපි කමු.
ඒ මැරයා "ඔයාලා හැමෝම එකම පිරිසක කියලා මම දන්නවා" කියලා ආපහු ඇතුලට ගියා.
ඒ වගේම ඔවුන් ඔහු දෙස බැලූ ආකාරයෙන් යමක් සිදුවන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ හැමෝම එකම කණ්ඩායමේ වගේ.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා අවයව ජාවාරමක ඉන්නවා කියලද?
ඒකයි මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, නමුත් ඒක තාමත් මිනිස්සු ජීවත් වෙන නිවහනක්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ඒ තරම් නරකද කියලා මට සැකයි. හේයි, මම දැන් ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න. -මට විශ්වාසයි ඒ තැන
ඔයා ඇතුලට ආවට පස්සේ දැන් ටිකක් මානුෂීයයි.
කලින් එහි ජීවත් වූයේ කවුද?
-ඒ මැරයා ඔයාගෙ කාමරේ හිටියා. -හරි.
ඔහු විශාල දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින්, යමෙකු ඔහුගේ කාමරයට ඇතුළු වන බව පවසමින්,
ඊට පස්සේ එයාගේ බඩු ටිකත් පුරවගෙන එදා රෑම එළියට ගියා.
ඊට පස්සේ ඊට පස්සේ දවසෙම තව කොල්ලෙක් එතනින් ගියා.
-ජොං-උ, මම ඇත්තටම අපරාධ චිත්‍රපට වලට කැමතියි. -හරි.
ඔයාගේ කතාව ඇහුවට පස්සේ, මොකක් හරි මාළු ගඳක් එනවා.
අපි තව ටිකක් කැණීම් කළොත් අපිට යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඒ උන්මත්තකයන්ව අවුස්සන්න එපා.
මම වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ හතරවන මහල ගැනයි.
ඔයා කිව්වා කවුරුහරි හතරවෙනි තට්ටුවට ගියා කියලා.
එහි කිසිවෙකු ජීවත් නොවන්නේ නම්, ඇතුළට ගියේ කවුද, ඒ පුද්ගලයා එහි ගියේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි
එය සාමාන්‍ය හේතුවක් නිසා.
-ඔව්. -එතන යමක් සඟවා තිබිය යුතුයි,
-නැත්නම් එහෙම වෙන්න පුළුවන්... -ඔව්.
-...අපරාධ ස්ථානය. ඔව්. -අපරාධ ස්ථානය? ඔව්.
මිස් උම් කිව්වා එතන කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මට අමුතු ශබ්ද ඇහුණා,
කවුරුහරි ගහනවා වගේ.
මොකක් හරි අමු මාළු ගඳක්.
මම නිහඬව බලන්නම්.
-හේයි, හේයි. -ඔව්?
එපා.
ඔව්.
මට එය තේරුණා.
හතරවෙනි තට්ටුවට යන්න එපා. ඇත්තටම.
හරි හරී.
ඉතින්? ඔයා කොච්චර කාලයක් මෙහෙ ජීවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලැබෙන තුරු මට රැඳී සිටීමට සිදුවේ,
ඉතින් ඒක එහෙම වෙයි
අවම වශයෙන් මාස හයක්.
දෙවියනේ, ඔයාටත් තියෙන්නේ දුප්පත් ජීවිතයක්.
කමක් නෑ. හැමෝම තරුණ කාලේ දුක් විඳින්න ඕනනේ.
-කොහොමත්, අපි මාතෘකාව ගැන කතා කරන අතරතුර-- -ඔව්?
කවුරුහරි මගේ කාමරයට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළහොත්
නැත්නම් දොර අරින්න, ඔයාට ඒගොල්ලන්ගේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දොර අගුළු දැම්මොත්,
කාටවත් ඇතුලට යන්න පුළුවන් කොහොමද?
මිස් අම් කිව්වා ඒක අරින්න බෑ කියලා,
නමුත් කවුද දන්නේ? ඇය ඔවුන් සමඟ සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට ඇයට යමෙකුට දොර විවෘත කළ හැකිය.
කොහොමහරි, මම ඇතුලට යන හැම වෙලාවෙම ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
එහෙනම් යමක් සැක සහිත බව පෙනේ නම්
සහ සැක සහිතයි, මම සියල්ල අල්ලා ගන්නම්.
-හරි, ස්තූතියි. -ඒ ගැන කියන්න එපා.
කොහොම හරි, සොක්-යුන්.
ඔයා සහ මම දෙන්නම
මෙම නිවසින් පිටතට යාම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
අපිට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒක තමයි.
ජොන්ග්-උ, අපිට යන්න සල්ලි ඕන.
අපරාදේ සල්ලි. අපිට සල්ලි නෑ.
මම සුපිරි සාර්ථක වෙනවා, ඔයාට බියර් අරන් දෙන්න,
ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්න. කරදර වෙන්න එපා. ඇත්තටම.
ඔව්, ඔයා ලොකු කෙනෙක් වෙයි. මම යන්නම්.
හේයි,
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මට යන්න වෙනවා. මට මගේ පෙම්වතියව බලන්න වෙනවා.
-ඔහ්, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා. -ඔව්.
මම ඉරිසියයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඊයේ රෑ පුරාම මගේ රැප් එක ලියලා මට මහන්සියි.
මම ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්නම්.
නිදාගන්න කලින් දොර වහන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
- කරදර වෙන්න එපා. - හරි.
අද ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නට මට ගොඩක් සහනයක් දැනුනා.
දෙයියනේ, ඒ ගැන කියන්න එපා.
-මම යන්නම්. -හරි, ජොන්ග්-උ. ආයුබෝවන්.
- මම ඔයාව ගෙදරදි හමුවෙන්නම්. - ඔව්,
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
එයා තාම නිදාගන්නේ නෑ නේද?
ජි-ඉයුන්, ඔයා නිදිද?
- දැන් යන්න. ගමනට ස්තූතියි. -ඒක මොකුත් නෑ.
ඔයාව මෙහෙම දාලා යන එක දුකක්.
ඒක කොහෙත්ම දුකක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ තැනින් බියර් එකක් බොන්න කැමතිද?
මොන බියර්ද? මට කාමර සගයෙක් ඉන්නවා.
අපි හැමෝටම එකට බොන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන නම් මට කතා කරන්න. මම විවේක ගන්න එන්නද?
- දැන්ම යන්න. - මට එකපාරටම මහන්සි හිතුනා.
-යන්න. -මම දැන්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඇය හරිම හුරතල්.
සියෝක්-යුන්
මොකක්ද? එයා ආයෙත් මගේ කාමරේ ඉස්සරහා.
ජි-ඉයුන්: මම නිදාගන්න ළඟයි. ඒ මොකක්ද?
ඔයාට හරි ද?
හේයි!
ඔයාලා ඔක්කොම හරිද?
ජි-ඉයුන්
මේ මිනිහා මොනවද කරන්නේ?
කරුණාකරලා ගන්නවද?
-හේයි, ජොන්ග්-උ. -හෙලෝ? හේයි!
හේයි, ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
හේයි, මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
මම රහසින් ඔහුව රූගත කරමින් සිටියදී ඔහු හදිසියේම ආපසු හැරී බැලුවේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඇත්තටම ඒක අහම්බෙන් ගත්තා.
හේයි, එහෙනම් ඔයාව මාට්ටු උනාද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. ඔහු මම මොනවද බලන්නේ කියලා අහනවා,
ඉතින් මම නිදහසට කරුණක් හදලා වහලයට නැග්ගා.
කොහොම හරි, එයා ඇත්තටම බය හිතෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා. මම මේක අන්තර්ජාලයට උඩුගත කරන්නද?
හේයි, එයා ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා. එයාලා මොනවා කරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ. මම එහෙදි හමුවෙමු.
හරි, ඉක්මනට එන්න.
ඔයා කියන දේ ඇහෙද්දි මට දැන් බය හිතෙනවා.
හේයි, ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින් දොර වහගන්න, හරිද?
උන් කොයි වෙලාවෙ කඩා වැදිලා ඔයාට පිහියකින් ඇනයිද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
හරි, ජොන්ග්-උ. ඉක්මනට එන්න.
හරි, බායි.
මචං, මොන පිස්සුවක්ද.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙක්.
අර පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා පරිස්සම් වෙනවද?
ඔබ යන තැන බලා සිටිය යුතුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
303 කාමරයේ සිටින මිනිසා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයා...
මාව නොසලකා හරින්නද හදන්නේ?
කතා කරන්න යනවා නම්, ඔබ වඩාත් පැහැදිලිව කතා කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා අමුතු දේවල් කියන්නේ?
මමත් විහිළුවක් කළේ!
ඇයි... ඇයි ඔයා එච්චර බැරෑරුම් වුණේ?
අලුත් මිනිහත් වහලේ උඩ ඉන්නවා.
ඔහුගේ!
-ඔයා මාව බය කළා! -මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව පුදුම කළාද?
ඒයි, ඒ තට්ටයා... ඒ අමුතු තට්ටයා මෙතන හිටියා.
-ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද? -නෑ.
හැමදේම හොඳින් උනාද?
- ඔව්, නමුත් මට විහිලු දෙයක් හමු විය - යන්න.
මම මගේ කාමරයට ගිය විට.
හේයි, ඔයා මෙතන ඉන්නකම් නිශ්චලව ඉඳගන්න ඕන, හරිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ මගේ කාමරේ කලින් හිටපු කෙනා නේද?
ඔව්.
ඉන්න.
හුයි-ජුන්ග් හි පදිංචි ලියාපදිංචි කිරීමේ කාඩ්පත
මොකක්ද? එයා ඉපදුනේ 1984 දීද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක එතනමයි තිබුණේ.
-මම ආපහු කාමරේට ගියාම මගේ ඇඳ ළඟ. -ඔහ්.
ඉතින් මට ඒ හැඟීම වහාම ඇති වුණා.
මම කියන්නේ, ඔහු ආපහු එයාගේ ගමට යනවා නම් එයාගේ මුදල් පසුම්බිය මෙතන තියලා යන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඔහුගේ මුදල් භාවිතා නොකරන්න.
ඇයි නැත්තේ?
-එයා ඒකට ආපහු එන්න පුළුවන්. ඒක හොඳින් තියාගන්න. -කොහෙත්ම නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් මේ මිනිහවත් හොයනවා.
"රහස් පරීක්ෂකයෙක්"?
-රහස් පරීක්ෂකයෙක්-- -ඒක එහෙමම තියන්න.
එහෙනම් අපි මේ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළ යුතු නැද්ද?
නිකම් ඉන්න, හරිද?
අන් අයගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න.
කරුණාකර.
මචන්, මේක හොඳ නෑ.
මේ මාසේ පඩි ලැබුණු ගමන් මම යන්නම්. මට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බෑ.
- ඔයා එළියට යනවද? - ඔව්.
මට යතුරු සල්ලි ඇති වෙනකම් මම ඉවසගෙන ඉන්න හිතුවා,
නමුත් මට මෙහි ජීවත් විය නොහැක.
නමුත් කුලිය වැඩියි නේද?
ඔයා මෙතනින් ගියාම?
ඒ වුණත්, මට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන. හේයි.
මගේ කාමරේ ඉස්සරහ මිනිහෙක් පිහියක් අරන් හිටගෙන ඉන්නකොට මම කොහොමද මෙතන ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා හරි.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
මට බෑ. මට රස්සාවක් තියෙනවා කියලා හිතලා ඔයා වගේ පඩි ගන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
හේයි, ඒක මටත් ඇත්තටම රස්සාවක් නෙවෙයි. ඒක සීමාවාසික පුහුණුවක්.
මගේ පඩිය නම් කිසිම දෙයක් නැති තරම්,
නමුත් මම කොහොමත් එළියට යනවා.
ඒ පිස්සන්. ඒගොල්ලො නැත්නම්, මම මොන දේ වුණත් මෙතන ඉවසගෙන ඉන්න තිබුණා.
මගේ අම්මා කිව්වා මිනිස්සු අපායක් කියලා,
මේ තැන මට ඒක පෙන්නුවා.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මේ තැන කොහොමද?
අන්තිමට ඒ වගේ පිස්සු ගොඩක් එකතු කරගන්නවද?
ඒවා හිතාමතාම මෙහෙට ගෙනාවා නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද ඒ අතරින් පිස්සුම එකා කවුද කියලා?
ඒ එයා. අපි අද උදේ මුණගැහුන කෙනා.
ඔහ්, අත් දිග කලිසම්.
-ඔව්, ගිම්හානයේදී කළු දිගු අත් කලිසම්. -ඔව්.
ඔහු "බබා" කියමින් අප දෙස බියකරු ලෙස සිනාසෙයි.
-ඒක පිළිකුල් සහගතයි නේද? -ඒක හරියට එයා අපිට ආදරෙයි වගේ.
මචන්, මම මේක කියන්න හොඳ නෑ,
නමුත් මේ සියලු පිස්සන් හදිසි අනතුරකින් මිය යා යුතුයි.
-මොකද මේ පිස්සන්... -ජොං-උ.
...අපේ සමාජයට කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
-ජොං-උ. -ඔවුන්... ඇයි?
කුමක් ද?
ඒක පේනවද?
විවෘත කිරීම හොඳයි නේද?
ඔබට කෙනෙකුට වෛර කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔවුන්ට වෛර කරන්න.
ඔබට යමෙකුගේ පිටුපසින් කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එයත් කරන්න.
ඔබට කෙනෙකුව මරන්න අවශ්‍ය නම්, ඔවුන්ව මරන්න.
ඒක නම් නියම ධෛර්යයක්.
ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
එයාට ඇහුනද...
එයාට හැමදේම ඇහුණා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-ජොං-උ, එයා හරිම කඩවසම් වගේ,
නමුත් ඔහු ගැන යමක් බියජනකයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයා අමුතුයි කියලා. මොනවා උනත්.
ඔයා නාගත්තද?
-ඇයි? -ඔයා නාලා නැත්නම්, අපි එකට නාමු.
මම කොච්චර බය වෙලාද කියනවා නම්, මම කොණ්ඩේ සෝදනකොටත් ඇස් ඇරගෙන ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා. හරි. අපි යමු.
-අපි නාලා නිදාගමු. -හරි.
මචන්, ඒක හොඳයි වගේ.
මේක හරිම නැවුම්. වාව්, මේක පාරාදීසයක් වගේ.
වාව්, මේක නැවුම් කරනවා.
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට විතරයි මාව බේරගන්න පුළුවන්.
නෑ, මේක නෙවෙයි.
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට විතරයි මාව බේරගන්න පුළුවන්.
ඔබ මගේ තේමා කොටස් කොටසයි, මම ඔබේ ගැලවුම්කරුවා වෙමි.
ඇයි?
-හේයි. -මොකක්ද?
ඔබ හදිසියේම තේමා කොටස් කොටස ගැන සඳහන් කළේ ඇයි?
තේමාගත කොටස් කොටසක්ද? මම එය රිද්මයක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කළා පමණයි.
-ඒක සීතලයි. -ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
අදහසක් නැහැ.
-ඇත්තටම... -ඒක ඇත්තටම සීතලයි.
හේයි, තේමා කොටස් බෙදාගැනීම?
එහෙනම් ඇයි ඔයා රැප් කියන්නේ නැත්තේ, "ඔයා මගේ හැසිරවූ කොටස් කොටස" කියලා?
- හසුරුවන ලද කොටස් කොටස යනු කුමක්ද? - ඒක හරියට ඔයා සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
ඔයාගෙ පෙම්වතියව මුණගැහුනම. ඔච්චර ගණන් බලන්න එපා.
- නිදාගන්න. - ඔයා මට ගොඩක් විහිළු කරනවා.
- නිදාගන්න. - හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
-සියොක්-යුන්. -ඔව්?
හේයි, තවමත්,
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා මේ තැන දැන් ගෙදර වගේ.
දෙයියනේ, ඒ ගැන කියන්න එපා. සුභ රාත්‍රියක්.
ස්තූතියි.
-තේමා-කොටස් කොටස. -තේමා-කොටස් කොටස.
අනේ මන්දා, මම වැසිකිළියට යන්නයි තිබුණේ.
මේක හරිම අපහසුයි.
මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ අපතයා ආයෙත් පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මට එයාගේ ෆොටෝ එකක් අරන් මුලින්ම පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න ඕනේ.
තරුණයා, ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
දෙයියනේ, මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඔහ්, මේ බිත්තර? මම ඒවා තනියම කන්න හිටියේ නැහැ.
මේවා හොඳට තම්බලා තිබුණා. ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
-ඇයි? ඔයා මොනව හරි දැක්කද? ඇයි? -එන්න, මිස්. ම්ම්!
ඔයා ඒක විනාශ කළා.
හේයි, ජොන්ග්-උ. මොකද වෙන්නේ?
-හේයි, සොක්-යුන්. -ඇයි?
-මිනිහා. විශ්වාස කරන්න බෑ. -එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ විකෘති පුද්ගලයාගේ අතේ පිහියක් තිබුණා.
ඔහු අතේ පිහියක් තියාගෙන මගේ කාමරයට යන්න හැදුවා.
-ඇත්තටම? -මචං, මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඇත්තටම ඔහුව දැක්කා. මම ඇත්තටම දැක්කා.
ඉතින් මම ඡායාරූපයක් ගන්න හැදුවා, නමුත්...
මචන්, මිස්. ම්ම්, ඇත්තටම...
තරුණයා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මම නිසා එයාව අල්ලගන්න බැරි උනා කියලද?
මිස් වන්.
ඇයි ඔයාට ඒ වෙලාවෙ එළියට එන්න වුණේ?
ඔයා නැත්නම් මම ෆොටෝ එකක් ගන්නවා.
ඒ කියන්නේ මේ වතාවේ, මට ශක්තිමත් සාක්ෂි ලබා ගන්න තිබුණා.
- ඇත්තටම? - ඒක හරි.
මට ඒ සාක්ෂි අල්ලගන්න ඕන වුණා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
-ඔයාට විශ්වාසද? -ඔව්.
ඔයාට සියයට සියයක් විශ්වාසද?
මට කියන්න. ඔයාට සියයට සියයක් විශ්වාසද?
ඊට පස්සේ ඔයාට එයාගේ කාමරේට ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
එයා ළඟ පිහියක් තිබුණා, ඒ නිසා ඒක එතන තියෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්.
-හේයි. -ඔව්?
-ඔයා අපේ සාක්ෂිකාරයා. හරිද? -හරි.
ඔයා කොහොමද එයා එක්ක කෙලවන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා දන්නවද හැමෝම ඔයා නිසා කොච්චර බයද කියලා?
ඔයා කුලියත් අඩුයි, බිත්තියේ මේ කාන්තා පින්තූර එල්ලලා තියෙනවා!
ඔයා දන්නවද මේ තරුණයෝ දෙන්න ඔයා නිසා කොච්චර අපහසුතාවයට පත් වෙනවද කියලා?
මට... එච්චර සද්දෙකින් මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයා හිනා වුනාද?
මම කතා කර කර ඉන්නකොට ඔයා හිනා උනාද?
ඔයා මට හොඳටම ගැහුවා.
මම ඔබව යම් ආකාරයකින් කලකිරීමට පත් කළාද?
එයාගේ කාමරේ හොඳට බලන්න. එයා ළඟ පිහියක් තියෙනවා.
ඔහුගේ කාමරය හරහා බලන්න.
-මම... මම? -එහෙනම් මම ඒක කරන්න ඕනද?
නෑ... නෑ. මම ඒක කරන්න ඕනේ කළමනාකරුවෙක් විදිහට.
බලන්න... මේ කුණු ඔක්කොම බලන්න.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා ඉඳහිට පිරිසිදු කරන්න.
ඒක... මෙතන වයසක මිනිහෙක්ගෙ ගඳ වගේ.
හේයි, කඩවසම් තරුණයා.
ඔහු ළඟ ඒක නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා බිහිරි වෙලාද?
- ඒක එතන නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ? -ඇත්තෙන්ම, ඒක එතන තියේවි.
මේක පේනවද? කාටවත් නිදාගන්න බෑ.
මොකද ඔයා මේ වගේ ලොකු දර්ශනයක් හැදුවා!
මම නිසාද?
සියල්ල වරදවා වටහාගැනීමක් සහ ව්‍යාකූලත්වයක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
- ව්‍යාකූලද? -ඔයා වන්දි ගෙවන්නේ කොහොමද?
ඔයා එයාව දැක්කා කියලා විශ්වාසද?
මම හැම දෙයක්ම බැලුවා,
-ඒත් කිසිම දෙයක් නැහැ. -එයා ළඟ ඒක තිබුණා නම්, ඔයාට ඒක හොයාගන්න තිබුණා.
-ඇයි එයාට එහෙම දෙයක් තියෙන්නේ? -යන්න.
-දෙවියනේ! -අනේ දෙවියනේ!
ඔයා... ඔයාට බරපතල විශ්වාසය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, එයා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
ජොං-උ. හේයි, ජොං-උ. සන්සුන් වෙන්න. දැනට සන්සුන් වෙන්න.
-මට යන්න දෙන්න! -සන්සුන් වෙන්න, ජොන්ග්-උ. තත්පරයක්.
-හේයි, තත්පරයක්. ජොන්ග්-උ. සන්සුන් වෙන්න. -තරුණයා.
ගිහින් අම්මගෙන් ටොනික් එකක් හදලා දෙන්න කියලා.
ඔබට ශක්තිය අඩු නම්, ඔබට දේවල් දිගටම පෙනෙනු ඇත.
හේයි.
-ඒක ගලවන්න. -ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
තෝ මෝඩයා. මම තල්ලු කරන කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඒක ගලවන්නද?
ජොං-වූ, ජොං-වූ!
-ඒක ගලවන්න. -මොකක්ද?
මම ඔයාව මරන්න කලින් ඒක ගලවන්න, හරිද?
මට වැරදෙන්න විදිහක් නෑ.
ජොන්ග්-උ, ඔයා පරක්කුයි.
එයා සති අන්තයේ සාදයක් තියන්න ඇති.
ඔයා දැන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ කරන්න ඕන නෑ කියන එක.
මට යාළු වෙන්න කෙනෙක් නෑ.
- එහෙනම් ක්ලබ් එකට යන්නද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි. -"ක්ලබ් කරන්නද"?
ගෝෂ්.
- සති අන්තයේ ඔයා මොනවද කළේ? - ඇයි? ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
ජොන්ග්-උ, ඔයා දැනටමත් කම්මැලි වෙලාද?
මම කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට පන්දු යවන්න ගියා, දැන් මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
ඔබට පෝෂණ අතිරේක කිහිපයක් ගත යුතුයි.
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, මට පෙම්වතියක් හිටියා නම්, මම එයාගෙන් මාව බලාගන්න කියනවා.
ජොන්ග්-උ, ජි-ඉයුන් ඔයාව හොඳට බලාගන්න ඇති නේද?
කට වහගනින්, මෝඩයා, මම උඹව මරන්න කලින්.
අද ඔයා මෙච්චර කාලයක් කැප කරන්නේ ඇයි?
-සෝනා එකකට හරි වෙන මොනව හරි යන්න. -කෝ මහත්තයා, මාව බලාගන්න.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මම ගොඩක් පෙති බොනවා.
අනේ මන්දා, මට විවාහ වෙන්න ඕන.
අදත් හොඳ වැඩක් කරමු!
සම්බාහන මධ්‍යස්ථානයකට යන්න.
මට අද ඇත්තටම මසාජ් එකක් ඕනේ.
ඔයා... ඔයා එළියේ හොඳට හැසිරෙනවා,
ඔබ කරුණාවන්ත හා අහිංසක ලෙස මවාපාමින්,
නමුත් ඔබ මිනිසුන්ගේ පිටුපසින් කතා කර ඔවුන් දෙස පහත් කොට සලකනවා.
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව පේන්නේ නෑ කියලා?
මම... මම එකතු වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ අවජාතකයෝ එක්ක,
ඒ නිසා මාත් එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න එපා,
හරි හරී?
බලමු කවුද මුලින්ම මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
දැනටමත් වැඩට යන්න.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
ඒ අපාය නෙවෙයි මේ නිවස හෝ මේ සමාගම.
ඒ මා වටා සිටි මිනිසුන් ය.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බඩගිනියි.
- ඔයාට සන්ඩේගුක් ඕනද ? - නියමයි.
-අනේ මන්දා, ආයෙත් සන්ඩේගුක් ඇයි ? -ඔයාට මොනවද ඕනේ, ජොන්ග්-උ?
මම කන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? හරි, එහෙනම්. ඔයා ගැන මොකද, බ්යොන්ග්-මින්?
-ඌරු මස් කට්ලට්. -ඌරු මස් කට්ලට් හැර වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
-ඕනෑම දෙයක්-- -එහෙනම් අපි යමු.
අපි වෙන මොනවා හරි කමු.
-හැම්බර්ගර් ස්ටේක්. -ඒක ඇරෙන්න වෙන මොනවා හරි.
- අපි සන්ඩේගුක් කමු . - සන්ඩේගුක් හොඳයි.
සියෝක්-යුන්
හේයි, ඒ මොකක්ද?
හේයි, ජොන්ග්-උ. මම වතුර ටිකක් ගේන්න කුස්සියට ආවා,
ඒ විපරීතයා මා දෙස බැලුවේය.
ඒක ඔයාට විහිළුවක්ද?
නෑ, මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා ඇත්තටම පිස්සෙක්.
එයා ඇත්තටම පිස්සු, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
හරි, ජොන්ග්-උ. බායි.
-අද නියම වැඩක්. -නියම වැඩක්.
-නියමයි යු-ජියොන්ග්. -ඇත්තෙන්ම.
ජොන්ග්-උ, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
අද උදේ පරක්කු වුණු නිසාද? අපි එකට යමු.
එන්න.
-හේයි, එයා වෙඩි තියනවා! - එයා මට එනවා.
-ඒ මොකක්ද? -මම වැරැද්දක් කළා.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද? එයාව බේරගන්න! - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
-මෝඩයා. -නවත්තපන්.
-ඒක හරි. ඔයා මැරිලාද? -හේයි,හේයි!
-එළියට යන්න. එතනින් යන්න. -මම මැරුණා.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
පලයන් එළියට.
ඇයි ඔයා මට වෙඩි තියන්නේ? ඔයා පිස්සු වැටිලා.
හේයි, අපි ඒ පැත්තට යමු.
-හේයි, අපි ඉස්සරහා එකක් තියෙනවා. -මා ළඟ පතොරම් නැහැ.
- ගොඩක් අය ඉන්නවා. - යාලුවනේ. යාලුවනේ?
-මොකක්ද? -හෙට ආයෙත් එන්න.
-මොකක්ද? -හෙට ආයෙත් එන්න. දැන් රෑ දහයයි.
-අපි මේ වාරය ඉවර කරන්නම්. -ඔයාගේ වෙලාව ඉවරයි. ඒක ඕෆ් කරන්න.
- මචං, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - හෙට ආයෙත් එන්න.
-එයා අපිට ඒක ඕෆ් කරන්න කිව්වා. අපි ඒක කරමු. -ඒක නම් අපරාදේ.
අර්ධකාලීන සේවකයා කිව්වොත් අපි ඒක කරන්නම ඕනේ. ෂිට්.
හේයි.
අපරාදේ, අපි එහෙ නිතර යන එන අයනේ. ඇයි ඔයා අපිට විරුද්ධව කතා කළේ?
ඔයා දැන් ඔයාගේ සෙල්ලම කරන්න තිබුණා.
ඔයා නිසා අපිට දැන් යන්න තැනක් නෑ.
-ඔයා වගකීම ගන්න ඕන. -ඔව්, එයා ඒක කරන්න ඕන.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
හොඳයි, අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- එහෙනම් අපිත් එක්ක ඉන්න. - නියමයි!
අපි ටිකක් වෙලා ඉමු, හරිද?
දැන් පරක්කුයි. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
- අපරාදේ. - අපිට ගෙයක් නෑ.
අපි ඔයාගෙ තැන ඉඳගමු.
- ගෙදර යන්න. - අපි ඔයාගෙ තැනට යමු.
හේයි!
ඔයා මේ වගේ නරක දෙයක් කරන්න හොඳ නැහැ.
- මොකක් හරි නරක දෙයක්ද? - ඇයි ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ?
- බය වෙන්න එපා. ඔයා අපිට දුකක් ඇති කරනවා. - ඔයා බයද?
- බය වෙන්න ඔයා දැන් ගොඩක් වයසයි. - ඇත්තටම.
-හේයි, මිනිහෝ. -හේයි.
-හේයි. -ඔයාට ගහන්න පුළුවන්.
එහෙම හිනා වෙන්න එපා.
- එහෙනම් අපි කොහොමද හිනා වෙන්න ඕනේ? - ඇත්තටම. අපි කොහොමද හිනා වෙන්න ඕනේ?
අපි වෙනස් විදිහකට හිනා වෙමු.
-වෙනස් හිනාවක්. -ඒ වගේ හිනා වෙන්න එපා.
හරි, හරි. අපි වෙනස් විදියට හිනා වෙමු.
අපි වෙනස් විදියට හිනා වෙමු.
ඒකට සාප වේවා!
සර්, එයා මැරෙන්න පුළුවන්.
සර්, කරුණාකරලා එයාට ඉඩ දෙන්න.
දියුණුව, හමුදා ජීවිතය
-සාජන්ට් යූන්, මේක නරකයි. -මොකක්ද?
සාජන්ට් චෝ ආයෙත් අලුත් මිනිහව මරන්න හදනවා.
එයා ටික වෙලාවක් නිහඬව හිටියා. ආයෙත් එයාට මොකද?
ඔයාට එයාව නවත්තන්න පුළුවන්ද? අපි හැමෝටම අන්තිමට දඬුවම් ලකුණු ලැබෙයි.
-මට ඊළඟට නිවාඩුවක් තියෙනවා-- -මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවනේ එයා මට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නෑ කියලා.
අඩුම තරමේ එයා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ රඟපානවා. කරුණාකරලා අපි වෙනුවෙන් මේක කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
අපි එළියේ හිටියා නම් මම එයාව මරලා දානවා.
ඔහු අපට කළ සෑම දෙයක් ගැනම සිතන්න.
ඔහු වැනි උන්මත්තකයන් මෙතරම් කාලයක් සැඟවී සිටියේ කොහේද?
කරුණාකරලා නවත්තනවද? අපේ පරිපාලක නිලධාරියා ඔයාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ නිලයේම ආයෙත් මුර කුටියක හිර වෙන්නද ඕන?
ඇති! නවත්තපන් පිස්සු හුත්තෙක්!
ඔහුගේ.
මට උපකාර කරන්න...
ඔයාත් එයාට කැමති වුණා නේද පැටියෝ?
මම කිව්වා ඔයාත් මම වගේ පිස්සු වැටෙන්න කලින් ඉක්මනට මෙතනින් යන්න කියලා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ, අපතයා? ඔයාටත් මැරෙන්න ඕනද?
තෝ අපතයා!
නවත්තන්න! නවත්තන්න! නවත්තන්න.
- සන්සුන් වෙන්න! - නවත්තපන් මෝඩයා!
ඔහුගේ.
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
මට කණගාටුයි.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මමම එයාට ගහනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
- මම මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ. - සමාවෙන්න?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක මට ලොකු බරක් වුණා.
මම එයාට ගහන ගමන් එයාව මරන්න තිබුණා.
මම නිදහස් වුණාම එයාව හොයාගෙන යන්න හිටියේ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඒ පිස්සු උන්මත්තකයන්ටත් ඒ දේම ලැබිය යුතුයි.
අපි එහෙම නොකළොත්,
-එයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ. -අපි නිශ්චලව ඉඳගත්තොත්,
අපි එයාලට බයයි කියලා එයාලා හිතනවා.
උන්ට ගුටි කෑවම තමයි ඇහැරෙන්නේ.
ඔයා හොඳට කළා.
අපි අපේ පෙත්සමත් ගොනු කරන්නෙමු.
මේ කණ්ඩායමේ හැමෝම දන්නවා ඔහු මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා.
මම රෝහලට යන්නම් සර්.
ආයුබෝවන්.
මම එයාව මරන්න තිබුණා.
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මුකුත් කියන්න එපා. ඔයාට හොඳටම රිදිලා.
දැන් කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ.
ඔයා කවුද?
බබා, මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නිවසක ජීවත් වන දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්ද? නැත්නම් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්ද?
යමක් සිදුවුවහොත් වහාම මට කතා කරන්න.
කරුණාකරලා මාව තනි කරලා යනවද?
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද බබෝ?
මම මගේ ඉලක්කය තෝරාගත් පසු, මම කිසි විටෙකත් ඒවා නැති කර ගන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද, ජොන්ග්-උ?
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න.
ඇත්තටම ඔයා එහෙමයි.
ඔබ ජි-ඉයුන් හමුවුනේ ඇයි?
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️